Test – Deteksjon av bokser med feil
Under denne oppgaven skal du bruke OpenCV til å skrive en algoritme som kan detektere bokser
med feil.

Under samme mappe som denne oppgaven kan du finne en mappe som heter Bilder. I denne
mappen har du bilder med ok bokser merket med «Ok#», og bokser med feil merked med (Error#).

Krav til program:
1. Skal kunne finne en ok boks på bilde og vise det tydelig ved å markere den grønn.
2. Skal kunne oppdage feil som skiller seg fra ok bokser og markere dem med rødt.
3. Skal loope gjennom alle bildene og vise resultatet på skjerm med 3 sekunders mellomrom.
4. Programmet skal kunne kjøres fra hvilken som helst PC med windows og Python installert.
